---新機能追加---
・「インターネットブラウザー」を追加しました。
・「qwerty-XX アプリケーション」に「インターネットブラウザー」を追加しました。
・qwerty-XXのすべてのオブジェクトにツールチップを追加しました。
これにより、オブジェクトにマウスを合わせるだけで機能の説明が行われるようになります。
・「Windows アプリケーション」に「ファイル名を指定して実行」を追加しました。
・「Windows アプリケーション」の「コントロールパネル」にcplファイルから開けるプロパティを
直接開けるメニューを追加しました。
・「Windows アプリケーション」の「Windows 標準アプリケーション」に、
「Windows メモ帳」を追加しました。
・マクロランチャー設定に、「アイコンにする画像ファイルを選択する」を追加しました。
・qwerty-XXの最小化時にqwerty-XXの処理が低減されるようになりました。
・「メディアプレーヤー」と「インターネットブラウザー」にショートカットキーを追加しました。
ショートカットはそれぞれの「キーボードショートカット表」から確認できます。

・qwerty-XX copier ver.4.00にて、インストール先フォルダパスを指定する際、
デフォルトのフォルダパスをすぐに指定できる機能を追加しました。
これにより「Cドライブ直下」「ドキュメントフォルダ」をすぐに選択できるようになります。

---機能変更・仕様変更---
・DPI(画面拡大率)の設定が変更されたときの処理を、「qwerty-XXを再起動する」から
変更し、再起動なしでqwerty-XXの拡大率を適用できるようになりました。
・qwerty-XXの更新確認のエラー文言を一部変更しました。
・「カレンダー」の祝日の表示を強調しました。
・いくつかのボタンの文言を変更しました。

---不具合修正---
・ウィジェット機能の「ランチャー」にて、「デフォルトで管理者権限で開く」が
有効になっている項目を開くとき、実際には管理者権限で開かれない不具合を修正しました。
・マクロランチャー設定のドラッグアンドドロップができない不具合を修正しました。
・マクロランチャー設定の「設定内容をクリアする」が動作しない不具合を修正しました。
・「メディアプレーヤー」で、プレイリストで何も選択していないとき再生しようとすると、
エラーの文言が正しく表示されない不具合を修正しました。
